## 专业版更新日志
请客户根据api/version里的编译日期确认版本状态，如果解决问题是用到的功能，需要联系我们升级，另外如果建议升级为是也要联系我们升级。升级我们会给打包最新的版本，为了防止升级出现疑问建议：1先在测试环境进行验证；2升级前备份好数据库以便出现问题能够及时会滚。

| 日期   | 节点  | 解决问题 | 影响范围 | 建议升级 |
|  ----  | ----  | ------- | ---- | ----- |
| 2020.7.13  | 5fc8e593a0b750f43c00cd2487c7a90404069b92 | 修正无法取消黑名单的问题 | 黑名单功能 | 是 |
| 2020.7.10  | 6344a2dfa00d62e6cfc22f560400cdec77d99aea | 添加对人大金仓数据库的支持 |  数据库的所有操作 | 否  |
| 2020.7.9  | 60c494411bf1ca80d99a2a328c76bea0fa6b358b | 修正server api创建频道返回错误问题 | server api创建频道 | 否  |
| 2020.7.6  | 99dbf0a4fe470c3de5584aab5c158ac6769e5015 | 撤回消息内包含content和extra内容的转义 | 撤回消息，被撤回的消息包含了extra和content | 是  |
| 2020.6.30  | eabce8597a9e70b98ab1309c8900c14028876d58 | 添加新的好友欢迎语，服务器可以选择使用新的方式还是旧的方式 | 添加好友功能 | 否  |
| 2020.6.25  | 326ad4203c0505ac85435ddf6be9c26947faa81b | 添加群成员数量限制、添加控制群成员是否可以看见加入之前的消息 | 群成员上限和群历史消息 | 否  |
| 2020.6.18  | f51cefdc5bf9065e3dea7326a1678f790c416348 | 修正已读未读错误 |  已读未读错误 | 是  |
| 2020.6.11  | 1821a5e0c212190ff9030dea98fb7ebd545089cc | 群组成员中添加加入时间字段，客户端在今天之后的版本可以按照加入时间排序 | 群成员 | 否  |
| 2020.6.10  | ceed5a57d236d6031281c2ee44799a271a0e4206 | 修改使用阿里云OSS对象错误问题 | 媒体消息 | 否  |
| 2020.6.9  | 3625beef4a29f1e713391ee950ed0d3d529e4f08 | 添加群组中单个成员禁言功能 | 群 | 否  |
| 2020.6.8  | 8f2dee70b64a64979b333750e8e3344a3b73ad37 | 解决server api群组通知不能指定非0的line问题 | 群server api | 否  |
| 2020.6.4  | ea34e83c8bf708554407653db9a01fa1fe795e19 | 服务器转发消息数据中添加消息ID和时间 | 服务器转发功能 | 否  |
